❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබේ දකුණු උරහිස පහත් කර,
ඔබේ නිකට ටිකක් ඔසවන්න.
ටිකක් හිනා වෙන්න.
ඒක නියමයි. 1, 2, 3.
එයා ඉවරද? අපි යමු.
කමක් නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා ඉක්මන් කරන්න කියලා!
මට ටියෝක්බොකි ඕන.
මම බඩගින්නේ මැරෙන්න පුළුවන්.
මම මැරෙනවා.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද
ඔයාගෙ සාක්කුවෙ සල්ලි ඔක්කොම ඉවර උනා කියලා...
මේක ගන්නද? ඔයාට සල්ලි තියෙනවද?
අපිට ඔයාගේ එක තියෙනවා.
මම මේක ඊයේ මිලදී ගත්තා.
නැහැ, මට "හයිටීන්" මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මට මගේ සල්ලි පාවිච්චි කරන්න බෑ.
මේ මාසේ ඇන්තනි කවරයේ ඉන්නවා.
- ජින් ජින්.
- කරුණාකර අපට tteokbokki මිලදී ගන්න.
- මට බැහැ.
ඒකෙ ඇන්තනිගෙ ෆොටෝ හතක් තියෙනවා .
ඔයාගේ යාළුවා බඩගින්නේ මැරෙනවාට ඔයා කැමතිද ?
- ඔයා මැරෙන්නේ නෑ.
- ඇන්තනි අපිට වඩා වැදගත්ද?
ඔව්.
එහි ගාණ කීය ද?
මම ඒක ඔයාට නොමිලේ දෙන්න ඕනද ?
- මොකක්ද?
- ඇත්තටම? ඇත්තටම?
- නමුත් මට අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
- ඒ මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද කඩේ ඉස්සරහ තියෙන ෆොටෝ එක ...
- ඒ එයාගේ නංගි, හෝ සුං.
- ඔව්.
අනේ මන්දා.
සර්, ඉස්සරහ ෆොටෝ එකේ ඉන්න ගෑණු ළමයා කවුද ?
ඔයා කතා කරන්නේ මොන ෆොටෝ එක ගැනද?
උසස් පාසල් සිසුවිය.
ඇයට ප්‍රභාවක් තියෙනවා.
ඔහ්, ඒක.
ඔව්, ඔව්. ස්තූතියි.
ජි වොන්.
කමක් නැහැ.
ජි වොන් හන්ජියම්-ඩොං හැර ගියේය.
ඔහු
සමු නොගෙන අතුරුදහන් විය.
(හතරවන කතාව)
අපි අවුරුදු 18 දී ගිම්හාන දිනයක ඔහු ගියා .
(අගෝස්තු මාසයේ නත්තල්)
(7 වන කථාංගය)
ඇය වංචා කරනවා, ඇත්තටම වංචා කරනවා.
- ඇය වංචා කරනවා, ඇත්තටම වංචා කරනවා
එ්යි ඔයා!
- අපි දුවමු!
ඇය වංචා කරනවා, ඇත්තටම වංචා කරනවා.
ඔහු නැවතත් ආවා.
ඔයා එයාට ළං වෙන්න ඕන.
- එයාව බලන්න යන්න.
- එයා ඈත ඉඳන් ඔයාව බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔහුට ළං වෙන්න.
- අපිට වෙලාවක් නෑ. අපි යමු.
- ඔයා එයාට කතා කරන්න ඕනේ.
- එයා කවදාවත් ඔයා ළඟට එන්නේ නෑ.
- මම දන්නවා.
ගෝෂ්.
- අපි නිල් පාට එක ගමු.
- මේක ඇත්තටම රසයි.
- නිල් එක තමයි හොඳම.
- මට ආහාර වේලක් ගත යුතුයි.
ඔයා ෆිල්ම් එකක් බැලුවද?
- ඔව්.
- තනියමද?
ඔව්.
ඒක නියමයි.
මම උඩොන් ටිකක් ගන්න හිටියේ.
ඔයාට වීදි කඩේකින් කන්න යන්න ඕනද ?
මට ඕන නෑ. මම කාර්යබහුලයි.
පාන්දර 2 යි.
- ඔයා තරහද?
- නෑ.
අපි යාළුවෝ වෙන්නේ නෑ කියලා කිව්වම ඔයා මෙහෙම හැසිරුනා .
ඒ වෙලාවේ තමයි මම
ෂින් හේ චුල්ගේ ගීතය පටිගත කළේ...
ඇන්තනිගේ ටේප් එකේ.
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
- නෑ.
- ඒ මම නෙවෙයි නේද?
මෙතරම් දිගු කාලයකට පසු ඔබව නැවත දැකීම ගැන මම සතුටු වෙමි .
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම ඔයාට හැමදේම පැහැදිලි කරන්න මැසේජ් කළා.
මට ඒක පේන්නේ නෑ.
මගේ ෆෝන් එක කැඩිලා.
හරි.
මට ඔයත් එක්ක කතා කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා ,
ඒ වගේම මට ඔයාට හඳුන්වා දෙන්න කෙනෙක් ඉන්නවා .
මම ආහ් රියුම් සහ යං ෂිම්ව අවසන් වරට දැකලා ටික කාලයක් ගත වෙලා .
(සා මින් හෝ)
- හෙලෝ?
- ඔයා "කැත නංගි" ද?
කුමක් ද?
(හැන්ජියම් පොලිස් ස්ථානය)
ඔයා මෙතන ඉන්න ඕනේ.
ඔයා මෙතන ඉන්නවා දැක්කොත් මිනිස්සු කටකතා පතුරවන්න ඉඩ තියෙනවා .
ඒකට කමක් නැහැ.
මෙතන ඉන්න.
මම ආපහු එන්නම්.
- ඇයි මම?
- ස්තූතියි.
- මම මොකක්ද වැරැද්ද කළේ?
- දෙයියනේ.
- මට යන්න දෙන්න!
- මෙහෙ එන්න.
මාව බඳවා ගන්න නියමිතව තිබුණා.
ඔවුන් දන්නවා
ඔවුන් කාව සේවයට බඳවා ගන්නද කියලා.
මම ඔහුව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔක්කොම හරි. අපි යමු.
- දෙයියනේ.
අපි යමු.
මාව ගන්න, මාව ගන්න, මාව ගන්න,
මාව ගන්න, මාව ගන්න, මාව ගන්න
මාව ගන්න, මාව ගන්න, මාව ගන්න.
මට ඔයාව එක්කගෙන යන්න ඕන.
- හේයි.
- ඔයා කවුද?
ඔයා ආයෙත් කලබල වෙලාද?
මම ඇයව දන්නවා, මගේ දෙවෙනි ලොකු නංගි.
මම කොහොමද නැත්තේ?
ඇය
මුළු විශ්වයේම කැතම ගැහැණු ළමයා.
ඇය කැතයි විතරක් නෙවෙයි,
ඇයට නරක කේන්තියක්ත් තියෙනවා.
ඇයට කේන්ති යනවා පමණක් නොව,
ඇය කිසි විටෙකත් නිවසේදී සේදීමක් නොකරයි.
නමුත් පිටතින්, ඇය
ලස්සනම පුද්ගලයා ලෙස හැසිරේ.
- ඒක බලන්න.
- ජින් ජින්.
මෑතකදී, මම හිතුවා...
ඔයා
කෙල්ලෙක්ට වඩා කොල්ලෙක් වගේ පේනවා.
හේයි!
ඔයාට මතක ද?
ඒ ඔහු පාසල් යාමට පෙරය.
ඔහුට ක්‍රීඩා පිටියේදී තවත් ළමයින් කිහිප දෙනෙකුගෙන් පහර කෑමට ලක් විය .
ඒක ගොඩක් සිද්ධ වුණා.
සහෝදරයෙක් නැති නිසා ඔහුව අතහැර දමන ලදී .
මම දවසක් ඇවිත්
හැමෝම පෝලිමට දැම්මා.
"ඔයා ආයෙත් මින් හෝව ඇල්ලුවොත්,
මම ඔයාට ගහනවා."
"ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා."
ඒක තමයි මට
කියන්න පුළුවන් වුණේ,
නමුත් මටත් හය වසරේ ළමයෙක් අතින් ගුටි කෑවා .
එතකොට මම ටිකක් උසයි.
මින් හෝ තවමත් කිව්වා
ඔහු මට තමයි වැඩිපුරම කැමති කියලා.
එයා හැම වෙලේම කිව්වෙ මාරු වෙන්න ඕන කියලා...
ඔහුගේ සහෝදරියන් දෙදෙනා මට.
ස්තූතියි.
ඒ දවසට සහ අදට.
සහ ගුවන් තොටුපළේදී.
ඊට පස්සේ අපි ආයෙත් මුණගැහුණා.
මගේ ගමන් බලපත්‍රය?
මම හොංකොං වලින් මගේ දේවල් එළියට අරන් නෑ .
මට ඒක හම්බුනා.
ඊට පස්සේ අපි ආයෙත් මුණගැහුණා.
කරුණාකරලා මේක සා ජින් ජින්ට ආපහු දෙන්න පුළුවන්ද ?
ඇය මෙතන නැවතිලා ඉන්නවා කියලා මම හිතනවා.
- ඔව්, මට සතුටුයි.
- ස්තූතියි.
මේක කවද්ද ගත්තේ?
ඒ ඇය පාසල් යන කාලේ.
නෑ නෑ, ඒක එදාම ගත්තා.
ජි වොන්ගේ තාත්තා.
ඔයා හරි. ඒක
අවුරුද්දේ මේ කාලේ වගේ.
දැන් සිට දින කිහිපයක් ගත වී ඇත.
මට කල්පනා වෙනවා එයා දැන් මොනවද කරන්නේ කියලා.
අවුරුදු කීපයකට කලින් කවුරුහරි එයාව දැක්කේ නැද්ද ?
යැංප්යොං බස් පර්යන්තය තුළ.
ඔහු හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම හිතනවා.
අම්මේ, ඔයා මගේ ෆොටෝස් දැක්කද?
මම ඒවා දිග ඇරලා තිබ්බා.
ඒක තමයි එක.
- මේ?
- ඔව්.
- මේවා මොකටද?
- මම ඒක සඟරාවට දෙන්න ඕනේ.
අපි මතක මාවත දිගේ ගමනක් ගියා.
මේක බලන්න.
ඔයා හරිම පොඩියි.
ඔයාට ඒ දවස මතක නෑ නේද?
මොකක්ද? නෑ.
ඔයා පොඩි වැඩියි.
කොහෙද යන්නේ?
මේවා ගෙනත් දෙන්න මගේ ආයතනයට
. හමුවෙමු.
හරි, බායි.
මම ලස්සනයි නේද?
මම සිහින මැව්වා...
ඇන්තනි එක්ක මෙතන හැම් සැන්ඩ්විච් එකක් කනවා
.
ඔයා දැන් ඕන නෑ වගේ හැසිරෙනවා .
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ඔයා දන්නවද ඔයා... වෙන බව.
ඇන්තනි ගැන කතා කරනකොට ඔයා වෙනස් කෙනෙක්ද ?
මේකෙ ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා ගෙදර කෙනෙක්,
ඒත් ඔයා හැමදාම එළියේ හිටියා.
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
ඔබේ උත්සාහය සාර්ථක වුණාද?
සැබෑ රසිකයින්ට කිසිදා කිසිවක් ලැබෙන්නේ නැත.
මම පාඩම් කරනවට වඩා එහි ගියා
, නමුත් මම කවදාවත් ඔහුව දැකලා නැහැ.
ඔයා ඒ තරම් මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගත්තා නම් ඔයා ඉහළම විශ්ව විද්‍යාලයකට යන්න තිබුණා .
මම යුතුව තිබුණා.
ඔයා දන්නවද මට එතන හැම් සැන්ඩ්විච් කීයක් තිබුණාද කියලා?
ඒකයි මට දැන් ඒවා දරාගන්න බැරි.
මම ඇන්තනි එක්ක හිටියා නම් මට එකක් කන්න පුළුවන් වෙයි .
ඔයා කෑම ඕඩර් කළා කිව්වා.
කොහෙද ඒක? මට බඩගිනියි.
හොං හී.
මේකද ඒක?
මේක කන්න.
ඒකෙ චීස් පෙති දෙකක්
සහ බේකන් පෙති තියෙනවා.
- ඔයා හරිම දක්ෂයි.
- ස්තූතියි.
ඉතින් ඔයා ගෙදර මොනවද කරන්නේ?
කිසිවක් නැත.
ඔබට තවමත් හැකි තාක් කල් ඒ ජීවිතය භුක්ති විඳින්න.
අපිට ගොඩක් දීමනා ලැබෙනවා,
නමුත් කිසිවක් වටින්නේ නැත.
- අධ්‍යක්ෂ ෂින්...
- එයා දවසක කතා කරයි.
"අපි විවාහ වුණා" ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඔවුන් නොනවත්වා කතා කරනවා.
- විවිධ සංදර්ශනය?
එය හමාරයි.
ඔවුන්
පස්වන කතාමාලාව සමඟින් නැවත එනවා.
ඔයා කවදාවත් ආලය කරලා නෑ කියලා හැමෝම දන්නවා.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ
ඔබේ පළමු සම්බන්ධතාවය කැමරාවට පෙන්වීමටයි.
ඒක
සොක්‍රටීස් සුප් එකේ බත් කන එක තරම්ම විහිළුවක්.
ඇය විවිධ සංදර්ශන පමණක් කළ යුතුද?
ඇය විනෝදාස්වාදිනියක්ද?
ඇය නිළියක්.
මට කණගාටුයි.
ඒක එයාට කරදරයක් කරන්න එපා!
- හොං හී, කන්න.
- හරි.
ඔහ්, ආදරණීය. ඔහ්, ආදරණීය.
(අම්මා)
ග්‍රාහකයා සම්බන්ධ කර ගත නොහැක...
මේ මෝඩයා තේරුම් නොගන්නේ ඇයි?
ඔහු හරිම වැඩකට නැති කෙනෙක්.
- ඔහ්, ආදරණීය. මම...
- මට උදව් කරන්න දෙන්න.
- මේ මම, මැඩම්.
- එහෙම නේද?
දෙවියනේ. ජි වොන්.
- ඔයාට කොහොමද?
- ඔහ්, ආදරණීය.
ඔයා ජි වොන් නේද?
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම 13 වන මහලේ ජීවත් වෙනවා.
මට හායි කියන්න ඕන වුණා,
නමුත් ඒක ප්‍රමාද වුණා.
- මට සමාවෙන්න.
- එහෙම වෙන්න එපා. ඔයා ආපහු ආවට සතුටුයි.
රාත්‍රීන් දිගු වෙමින් පැවතුනි,
මම ඔබ ගැන සිතුවෙමි.
ජි වොන්, ඔයා ආපහු ආවා දකින්න ලැබීම හරිම සතුටක් .
ඔයාගේ අම්මා ගැන මොකද? එයා කොහෙද?
ඔයාට කොහොමද?
ක්වාන්ග් හී, ඔයා හරිම හිත්පිත් නැති කෙනෙක්.
ඇයි ඔයා අපිට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
මට කණගාටුයි.
මගේ හෝ සුං නිසා...
ඉතින් කොහොමද ඔයාට?
ජීවිතේ කොහොමද? ඔයා හොඳින් ජීවත් වුණාද?
මි කියුං, ඇත්තටම, මම...
මම මි කියුං එක්ක කතා කළා.
ඔයා ඇඬුවද?
මගේ වයසේදී ජල ව්‍යාපෘති ඕනෑම දෙයක් කරගෙන යාවි.
ඔයා බ්‍රහස්පතින්දා එනවද?
- ඔව්.
- දෙවියනේ.
මට අන්තිමට මගේ පුතාව බලන්න එන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
මම දැන් කරන්නම්.
- ටා-ඩා.
- දෙයියනේ.
අම්මා කිව්වා ඔයාට ජ්ජජන්ග්මියොන් ගන්න බෑ කියලා
.
අම්මට කියන්න එපා.
ඒක අපේ රහස. සීල් කරලා.
පරිස්සමෙන් බලන්න, ජි වොන්.
මේක කන්න තියෙන රසම විදිහ මේකයි.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයාට මේක අමතක වෙන්නේ නැහැ නේද?
නැත.
- මම ගියාට පස්සෙත්?
- ඔව්.
සුභ උදෑසනක්.
පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න.
- නීතිඥ ජැං.
- ඔව්.
... සඳහා මෑතකදී ගත් තීරණ සඳහා ඔබ පර්යේෂණ කළාද ?
- විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍ය විරෝධතාකරුවන්?
- ඔව්, කරුණාකරලා විනාඩියක් ඉන්න.
ඒවා විශ්ලේෂණය කරන්න.
ඉන්පසු මානව හිමිකම් කොමිසමට යොමු කිරීම සඳහා පෙත්සමක් ලියන්න .
ඔහ්, හරි.
- හා...
- ඔව්?
හැන්ගුක් විශ්ව විද්‍යාලයේ පුරුද්දක් ලෙස සිදුවන ප්‍රචණ්ඩත්වයට ගොදුරු වූවන් ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
මම ඔවුන් සමඟ කතා කර වාර්තාවක් තැබුවෙමි.
තවත් ගොදුරු වී ඇත්දැයි පරීක්ෂා කරන්න.
ඔව් සර්.
නීතිඥ කන්ග්, ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
මැඩම්, අපි කෝපි කෝප්පයක් බොමුද ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇත්ත වශයෙන්ම, ස්තූතියි.
ඔහ්, මම ඒක ගන්නම්.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මට ඔයා හදලා දෙන කෝපි ගොඩක් ආසයි.
දෙවියනේ, ඔයාගේ මේසය දිහා බලන්න.
ඔයාගෙ මේසෙ අවුල්.
දෙයියනේ, මේක ඌරු කොටුවක් වගේ.
ඔහ්, ඔයාට ඒක තියන්න පුළුවන්.
මම ඒක පිරිසිදු කරන්නම්...
මේක බලන්න, ඔයා
ඔයාගේ කුණු ටිකවත් වෙන් කරන්නේ නෑ.
ඔයා මට ගොඩක් වැඩ දෙනවා.
ඔහ්, මම ඒක කරන්නම්.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
දෙයියනේ, ඔයා
කුණු බක්කිය පුරාම කෝපි බිංදු දානවනේ.
කෝපි කෝප්පයක් වෙනුවෙන් ඔයා කොච්චර අවුල් කරනවද ?
ඔයාට ගෙදර දොරේ වැඩ කරන්න විදිහක් නැහැ
.
ඔයාගෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නෑ.
එතන හැන්දක් තිබුණා.
ඔබ පැකට්ටුව භාවිතා කරන්නේ ඇයි?
- මට සමාවෙන්න.
- ඔයා මගේ ජීවිතේ අමාරු කරනවා.
සමහරු අවුල් ඇති කරනවා විතරයි,
අනිත් අය පිරිසිදු කරනවා විතරයි.
- ඔයාට හොට්ටොක් එකක් ඕනද?
- ෂුවර්, නියමයි.
ඉක්මන් කරන්න පුළුවන්ද?
- ඒක නම් සුපිරියි.
- මේක ඔයාට.
(බොන්ගෝ හතර)
හේයි, හොට්ටොක් පෙම්වතා,
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
හොට්ටොක් කාන්තාව එළියට ආවා.
ඔයාට එළියට එන්න ඕනද?
මම වැඩ කරන අය එක්ක රෑ කෑම කනවා
. මට පරක්කු වෙයි.
අද හොට්ටොක් පෙම්වතුන්ගේ ඩී-ඩේ එක.
ඔහ්, මේ
ඔයාගෙ පළවෙනි පෙම් සබඳතාවයෙද?
බිංගෝ!
ආහ් රියුම්. හන් ආහ් රියුම්.
අම්මේ, ඒ මොකක්ද?
මෙතන. ඔයාට මේක ගන්න පුළුවන්ද?
සහ මෙයා.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඔයාට කියන්න බැරිද?
මේ දේවල්...
ඔයා විවාහ උනොත් කවදා හරි දෙන්න මම ගබඩා කරලා තියෙනවා .
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම
මේ හැම කරදරයක්ම මැද්දේ ගියා කියලා.
- ඇයි ඔයා එයාලව ගෙනාවේ?
- ඇයි ඔයා අහන්නේ?
මට ඒවා සදහටම කුණු වෙන්න තියන්න බෑ...
අල්මාරියේ උඩට.
මම ඒවා ඔයාගේ බාල
නැන්දාට දෙනවා. එයා මෑතකදී ගෙයක් ගත්තා.
නෑ, ඒවා ආපහු දාන්න.
ඒවා ආපහු එතනට දාන්න.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම කෑදරයි.
නැත.
අම්මේ, මම ඉක්මනින්ම විවාහ වෙනවා.
ඔයාට නරක විදිහට කතා කරලා මට හුස්ම හිරවෙනවා .
අම්මේ, මට තව මාස තුනක් දෙන්න.
මම ඉක්මනින්ම කොල්ලෙක්ව ගෙදර එක්කන් එන්නම්,
එවිට ඔබට සෝදා හරින්න පුළුවන්,
සහ ඔහුට ආචාර කිරීමට සූදානම්ව සිටින්න.
ඔයා ගෙදරට කොල්ලෙක් ගෙනාවට පස්සේ අපි දිගටම යමු .
අම්මේ, මම මිනිහෙක්ව මුණගැහෙන්න යනවා .
අනේ මන්දා, ඔයා ඔයාගෙ ඇඟටම සුවඳ විලවුන් බෝතලයක් වත් කරගත්තද ?
ගිහින් ඔයාගේ කාමරේ පිරිසිදු කරන්න.
ඔයාගෙ කාමරේ අවුල් ජාලයක්.
ඒක රිදෙනවා.
ඔයා කොහෙද? මම දැනටමත් මෙහෙට ආවා.
(සහය නියමු ලී ඩොං හූන්,
ඔයා කොහෙද? මම දැනටමත් මෙතනට ඇවිත් ඉන්නේ.)
මම එතනට ළං වෙලා ඉන්නේ. ඉක්මනින්ම හමුවෙමු.
- මිස්. හැන්.
- ඔහ්, හේයි. ඔයා මෙහෙ.
- සහය නියමුවා මෙතනට එන්න ළඟයි.
- ඇත්තටම?
හේයි, ඔයා තවත් ලස්සනයි.
- සතුටු අවස්ථාවක් තියෙනවද?
- නෑ, ඇත්තටම නෑ.
හරි, මිසිස් හැන්. මේක ගන්න.
මේ කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා වියට්නාමයේ ලස්සනයි කියලා,
ඉතින් මම ඒක ඉටෙවොන් වලදි ගත්තා.
දෙයියනේ, ඔයාට
හරිම හොඳ බුද්ධියක් තියෙනවා.
ඔයාට කොහොමද මතක තිබුණේ?
දෙයියනේ, ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ලස්සනයි නේද?
ඔව්, ඒක තමයි. ඒක හරිම ලස්සනයි.
බොහොම ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
හරි, මගේ මුහුණ හොඳින් බැලීමට ඔහු මා ඉදිරිපිට වාඩි විය යුතුයි .
එයා
අංශක 45ක ආනතියකින් ඉඳගෙන ඉන්නවා. මේක නියමයි.
මිස්ටර් ලී, වාහන තදබදය අඩුද?
- මම ටිකක් පරක්කුයි.
- නෑ, කරදර වෙන්න එපා.
මගේ කණ්ඩායමේ සගයන්වත් මෙතන නෑ.
ඒගොල්ලෝ කොහෙද?
- චියර්ස්!
- හේයි ජින්.
- ඔව්.
මම හිතුවේ ඔයා මේ වගේ තැනකට කැමති වෙන එකක් නෑ කියලා .
මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි, නමුත් කවුරුත්
මට යන්න කියන්නේ නැහැ.
- හේයි ජින්.
- ඔව්.
ඔයා දන්නවද
මම ඔයාව දකින හැම වෙලාවෙම මට හිතෙන දේ?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මා ඉදිරිපිට දේවදූතයෙක් සිටී.
- චියර්ස්!
- හරි.
- පහළට.
කමක් නැහැ.
මේක නියමයි.
මිස් හැන්.
- මිස්ටර් ලී, ඔයාගේ වයස කීයද?
- මට වයස 28 යි.
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
මම කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒ කියන්නේ
ඔයාට පෙම්වතියක් නැහැ.
ඔයාගෙ වර්ගය කවුද?
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක්,
නමුත් මම ඔයාට වඩා අවුරුදු පහක් වැඩිමල්.
දෙයියනේ, කොච්චර කලකිරීමක්ද.
- වයස වැදගත් නෑ.
- හරියටම.
- මට එයාගේ වයස ගැන කිසිම තැකීමක් නෑ.
- සියයට 50 ක අවස්ථාවක්.
- මම දක්ෂ කෙනෙක්ට කැමතියි.
- සියයට 75ක්.
- සතුටු සිතින් ඉන්න කෙනෙක්.
- සියයට 90ක්.
ඔයා දන්නවද, ඔයා එයාලා එක්ක ඉන්නකොට ඔයාව සතුටු කරන කෙනෙක් .
සතුටු වෛරසයක්.
මේක හරියටම... වගේ ඇහෙනවා.
සියයට සියයක්.
හයිගෙන්.
කොහෙත්ම නැහැ.
- නෑ, නවත්තන්න.
- එහෙම කියන එක නවත්තන්න.
- මම කියන්නේ එහෙමයි, කොහෙත්ම නෑ.
- දෙයියනේ.
- ඔහ්, ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
- අයියෝ, එහෙම කියන්න එපා.
- තව මස් ඇණවුම් කරන්න.
- හරි.
- සමාවෙන්න.
- ඔව්?
- අපි තව ඇණවුම් දෙක බැගින් ගන්නවා.
- හරි.
අනේ දෙවියනේ.
මම ඔයාට කිව්වා රෑ කෑමට අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න උඩ තට්ටුවට එන්න කියලා .
ඔහ්, හරි.
ආයුබෝවන්.
- ඔයා දැන් කිම්චි කනවද?
- ඔව්.
- තව ඕන නම් කියන්න.
- හරි.
- ආයුබෝවන්.
ඔයා උදේ ආහාරය ගන්න ඕන.
මේක හදන්නේ රතු බෝංචි වලින්,
ඒ නිසා ශීතකරණයේ තියාගන්න.
- හරි.
- හරි, ආයුබෝවන්.
- ඔබට මයික්‍රෝවේව් උදුනක් තිබේද?
- ඔව්.
මයික්‍රෝවේව්වේ විනාඩි තුනක්.
- විනාඩි තුනක්?
- ඔව්.
මිනිත්තු තුනක්.
ඇය කොහෙද ගියේ?
ඇය වැසිකිළියට ගියා.
ඇයට වමනය එන්න වගේ දැනුනා.
ඇය එහි සිටියේ නැත.
ඇයි ඔයා එයාව අනුගමනය කළේ නැත්තේ?
මම එයාට වඩා බීලා හිටපු නිසා එයා මට ඉන්න කිව්වා .
- මිස්ටර් ලී කොහෙද?
- කිසිම අදහසක් නැහැ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
හයිගෙන්. හයිගෙන්...
හයිගෙන්.
ඇය කොහෙද ගියේ?
හේයි, ජි හ්යේ.
- ජි හ්යී, ඔයා හොඳින්ද?
- මම දන්නේ නැහැ.
මේක බොන්න.
මම මේ ගීතයට ඇත්තටම කැමතියි.
ඔයා දුක්බර ගීත වලට කැමති වෙන්න හොඳ නෑ...
මොකද ඔයා
ආයේ කවදාවත් දුකෙන් ඉන්න එකක් නෑ.
- චියර්ස්.
- ඔයා මිදි වලට කැමතිද?
- ඔව්, මට ආසයි.
මොකක්ද අවුල? ඇයි ඔයා
මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ? දවස් කීපයක් වෙනවා.
- මොකක්ද?
- සහය නියමුවා ගැන. මොකද වුණේ?
ඔහ්, එයා? මම දැන් එයාට කැමති නෑ.
මම එයාව දැක්කේ ඒ දවසෙමයි...
ඊට පස්සේ එයාට නරක සමක් සහ ලොකු මුහුණක් තියෙනවා කියලා දැනගත්තා .
එයා වාඩි වෙලා ඉන්නකොට මම මේක දැනගෙන හිටියේ නැහැ , ඒත් එයාට දිග ඉණක් තියෙනවා.
එයාටත් කහ පාට දත් තියෙනවා.
යහපත්කම.
එයා ළමයෙක් විතරයි. ළමයෙක්.
ඒ වගේම වැදගත්ම දේ තමයි,
ඔහු කොහෙත්ම විහිළුකාරයෙක් නෙවෙයි.
එයා හරිම කම්මැලියි. නෑ, ස්තූතියි.
එයා හරිම කම්මැලියි.
ඒ වගේම එයා ජි හයි එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා.
- මොකක්ද?
- ඇයට පිස්සු වෙන්න ඇති.
මට එයාගේ නම්බර් එක දෙන්න.
එයා කොහොමද ඔයාගෙ මිනිහව ගන්න තරම් නිර්භීත?
ඇයට පිස්සු හැදිලා ඇති.
එයා පිස්සු වැටිලා විතරක් නෙවෙයි.
එයා පිස්සු ජරාවක් වෙන්න ඇති.
දැන් මට එයාගේ නම්බර් එක දෙන්න.
අනේ මන්දා, එයා නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
එයා ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
- දෙයියනේ.
- දෙයියනේ, ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නැහැ.
උත්සාහයන් කිහිපයකින් පසුව එය අපහසුතාවයට පත් නොවේ .
ඔව්. අද ඔබට
අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකියි.
- ඒක අමතක කරන්න.
- ඒක නම් නියමයි.
ඒකයි මට කවදාවත් ඔයාව දාලා යන්න බැරි.
- සීතලයි.
- ඔයාට සීතලද?
- ඔයාට බ්ලැන්කට්ටුවක් ඕනද?
- ඔව්, කරුණාකරලා.
ඉස්සර හරිම රස්නෙයි,
නමුත් දැන් සරත් සමය එනවා ඇති.
ගොං ජි වොන්ගේ සමය.
- ඒක මට ජි වොන්ව මතක් කළා.
- ඇයි?
ඔයා දන්නවනේ ජි වොන්ගේ තාත්තා ගැන.
ඒක වුණේ මේ කාලේ.
එය සිදු වූයේ ගිම්හානය
සහ සරත් සමය අතර, මෙවැනි කාලගුණයක් තුළ ය.
කාලගුණය දැනෙනවා...
කෙනෙකු කෙරෙහි ඇති උනන්දුව නැති වූ විට ඔහුගේ හදවත ...
දැඩි ආදරයකින් පසුව.
ඔයා ආදරය කියන්නේ මොකක්ද කියලාවත් දන්නවද?
මම ඒක ස්ක්‍රිප්ට් එකකින් කියෙව්වා.
ඔයාට ඒකෙ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
ඒත් ඒක අමුතුයි නේද?
අපිට ඒ දවස හොඳට මතකයි.
හරි.
ජි වොන්ගේ තාත්තා නැති වුණේ අගෝස්තු 25 වෙනිදා නේද ?
ඔව්.
අගෝස්තු මාසයේ නත්තල්.
("විශ්වීය හැඟීම්")
ඒ ඔයා නේද?
- ඔව්.
- මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මගේ සහෝදරයා මේක කියවනවා මම දැක්කා
, ඊට පස්සේ ඔයාව මෙතනදී හම්බුනා.
දෙයියනේ, මේක නම් නිසැකවම ඔප්පු කරනවා.
ඇයි? මම ඔයාට බොරු කියනවා කියලා හිතුවද ?
නෑ, මට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
ඒත් ඔයා ඇයි අත් කොට කමිසයක් ඇඳගෙන ඉන්නේ
? දිනය බලන්න.
අගෝස්තු මාසයේ නත්තලද?
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
ජි වොන්, මට ඔබෙන් උපදෙස් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
දේවල් දෙකක් තියෙනවා.
එක ලොකු කරදරයක් සහ තවත් ලොකු කරදරයක් තියෙනවා .
මම ආරම්භ කළ යුත්තේ කුමක් සමඟද?
සැහැල්ලු එක.
ලී කා ෂිං ලබන සතියේ කොරියාවට එනවා .
ඇත්තටම?
අනේ මන්දා, අපිට සූදානම් වෙන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා .
නැෂනල් කෙමිකල්ස් සඳහා ඒකාබද්ධ කිරීමේ සහ අත්පත් කර ගැනීමේ ව්‍යාපෘති සැලැස්මක් අපට අවශ්‍යද ?
අපි ව්‍යාපාර සැලැස්ම නැවත පරීක්ෂා කළ යුතුයි ...
- සහ සංවිධාන සැලැස්ම.
- හරි.
ඊළඟට, ඔබට ඇති ලොකුම ගැටලුව කුමක්ද?
මම හිතන්නේ මට විවාහ වෙන්න ඕනේ.
මම බැරෑරුම්.
මම අටවන පරම්පරාවේ එකම පුතෙක්.
මගේ තාත්තට ලබන අවුරුද්දේ 80 යි.
මම හිතන්නේ එයා හොඳින් ඉන්නවා,
නමුත් ඔහු දැන් කියනවා
ඔහුට ඕනෑම දවසක මැරෙන්න පුළුවන් කියලා.
එයාට
මේ මාසේ ඇතුලත කෙනෙක්ව ගෙන්න ගන්න ඕන.
මට ඇත්තටම විවාහ වෙන්න ඕන නෑ.
- ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක් වගේ.
- මම දන්නවා, හරිද?
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ඔයාට බනින්නේ නැද්ද?
මගේ තාත්තා ඇත්තටම...
මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔහු පවසන්නේ
මිය යාමට පෙර මුනුබුරෙකු ලැබීම ඔහුගේ ආශාව බවයි.
එයා හැමදාම මට කතා කරලා
ඒක කියනවා.
ඒක කේක් එකක්.
අද ඔයාගෙ උපන්දිනේද තාත්තේ?
නැත.
මම කේක් වලට කැමතියි,
ඉතින් අම්මා ඒක මට අරන් දුන්නා.
ඉටිපන්දම් නිවන්න කලින් ප්‍රාර්ථනාවක් කරමු .
කමක් නැහැ.
අපි ඉටිපන්දම් නිවා දමමු.
- 1, 2, 3.
ඔයා ප්‍රාර්ථනාවක් කළාද, ජි වොන්?
ඒ මොකක් ගැනද?
ඔයාට පොලිස් කාර් එකක් ඕන වුණාද?
නැත.
එහෙනම් ඒක ගිනි නිවන රථයක් සඳහාද?
- බස් එකටද?
- නෑ.
ඇත්තටම? එහෙනම් ඒක මොකක් ගැනද?
ඒක රහසක්ද?
නැත.
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
ඔයාලා දෙන්නම ජීවත් වෙනවනම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කළා...
ඔබට අවුරුදු 100 ක් වන තුරු.
මෙහෙ එන්න, ජි වොන්.
තාත්තා.
තාත්තේ, ඔයා ගැන කොහොමද?
ඔයාගේ කැමැත්ත මොකක්ද?
මට ජීවත් වෙලා බලන්න පුළුවන් නම් කියලා ප්‍රාර්ථනා කළා...
ඔයා ඉස්කෝලේ යන්න.
ඒ විතරක් නෙවෙයි, ඊට වඩා දෙයක් නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥